# Язык Java (Магистратура, 1 курс)

## Лабораторная работа № 6 (3 балла)

Данная работа посвящена обработке ошибок и исключений в Java.

### Задание

Данная работа является продолжением лабораторной работы № 4. Прошло какое-то время после того, как Вы реализовали конвертацию URL-строк для фирмы XYZ.
Фирма XYZ выпустила первый релиз своего браузера и запустила рекламную кампанию по продвижению своего нового продукта. В настоящий момент уже более 10000
пользователей приобрели одну из подписок "Standard", "Premium" и "Ultimate".

К сожалению, пользователи жаловались на многочисленные ошибки в работе браузера. Браузер часто зависал, а также аварийно завершал свою работу. Фирма XYZ провела
анализ действий пользователей, приводящих к фатальным ошибкам. Выяснилось, что ошибки случаются чаще всего, потому что пользователь некорректно ввел свои собственные символы для разделителей.
Например, пользователь заменил в настройках разделитель ```.``` в имени хоста на ```?```.

Также выяснилось, что это связано с отсутствием валидации (проверки корректности) данных, введенных пользователем браузера. Некорректные данные напрямую передавались
Вашему классу для конвертации URL. При этом возникали различного рода исключения, которые некорректно обрабатывались программой и вызывали ее аварийное завершение.

Для того, чтобы устранить эти дефекты, Вас попросили реализовать корректную обработку исключений, а также их запись в лог программы.

1. **(1 балл)** Создайте класс-валидатор для конфигурации URL-строк:
    * Класс-валидатор должен проверять, что для всех разделителей используются неповторяющиеся символы.
    * Класс-валидатор должен также проверять, что для всех разделителей не используются латинские буквы и цифры.

2. **(1 балл)** В случае некорректой конфигурации URL-строк в Вашей программе должно быть сгенерировано исключение. Напишите свой собственный класс-исключение ```InvalidUrlConfigException```, содержащий
    описание ошибки (например, какие разделители повторяются или для какого разделителя используется некорректный символ).

3. **(1 балл)** Используйте перехваты исключений ```try-catch``` для корректной обработки исключений, предотвращающей аварийное завершение программы.
   * В случае ```InvalidUrlConfigException``` выведите в лог описание ошибки, а обновите все разделители в классе ```UrlConfig``` значениями по умолчанию.
   * В случае остальных исключений выведите только описание ошибки в лог. 
   * Для записи ошибок в лог используйте класс ```java.util.logging.Logger```.