# Язык Java (Магистратура, 1 курс)

## Лабораторная работа № 4

Данная работа посвящена принципам объектно-ориентированного дизайна на Java.

### Задание

Данная работа является продолжением лабораторной работы № 3. После того как Вы представили свое решение фирме XYZ,
она сразу пригласила Вас на работу. Фирма XYZ переняла в свой проект Ваше решение для конвертера URL-строк и попросила
Вас расширить его функциональность.

1. Фирма XYZ решила переработать свою концепцию VIP-пользователей. Для VIP-пользователей требуется предложить три типа
подписки: "Standard", "Premium" и "Ultimate". 
2. Для VIP-пользователей с подпиской "Standard" функциональность должна остаться прежней: им разрешается выполнять
   POST-запросы вида ```(POST)https://site.com?queryparam1=q1&queryparam2=q2```. 
3. Для VIP-пользователей с подпиской "Premium" разрешается помимо ```POST``` выполнять также и ```PUT```-запросы и 
   указывать также параметры, передаваемые в теле HTTP-запроса (HTTP body):
   * строка с параметрами тела запроса начинается с ``??``;
   * каждый из параметров тела запроса имеет вид <имя>=<значение>, где имя и значение состоят только из строчных латинских букв и цифр;
   * параметры соединяются с помощью разделителя ``&``.  
   
   Примеры URL-строк, доступных "Premium"-пользователю:
   * ```(POST)https://site.com?queryparam=q??bodyparam1=b1&bodyparam=b2```
   * ```(PUT)https://site.com?queryparam=??bodyparam1=b1&bodyparam=b2```
4. Для "Ultimate"-пользователя доступны методы ```POST```, ```PUT``` и ```DELETE```, а также разрешается помимо параметров тела HTTP-запроса передавать
   также HTTP-заголовки (HTTP-headers). Строка с HTTP-заголовками начинается с ```???```, и заголовки перечисляются таким же образом, как и параметры тела.  
    Пример: ```(POST)https://site.com?queryparam=q??bodyparam=b???header1=h1&header2=h2```.
5. Тип подписки пользователя (или ее отсутствие) содержится в классе ```BrowserConfig```.

**Внимание!** Не забудьте про то, что разделители ```??``` и ```???``` также должны быть конфигурируемыми пользователем.

### Указания к выполнению работы

В данной работе будет также оцениваться, насколько чисто написан Ваш код:
   1. Проверьте, содержит ли Ваш код "запахи кода" (code smells). Здесь Вы можете опираться на примеры из лекции № 4.
   2. Соответствует ли Ваша программа принципам объектно-ориентированного программирования SOLID?
   3. В случае необходимости проведите рефакторинг Вашего кода.